Presentación
============

Patín es una herramienta para aprender a programar
computadoras de manera simple y divertida.

.. image:: patin.png
    :align: right

En patín, vas a encontrar ideas, programas
y cursos para crear proyectos completos.

Vas a poder hacer videojuegos, programas gráficos
con ventanas e incluso sitios webs dinámicos.

El lenguaje de programación que se verá en patín
se llama **python**. Este lenguaje es muy fácil
de aprender y tiene muchisimo potencial, de hecho
se usa profesionalmente en muchos sistemas.
